它被称为永恒柠檬酱蛋奶酥，它当然涉及鸡蛋，但是
永恒的一点是因为它实际上没有任何面粉
我在这碗里是三个蛋清，被打到
僵硬的高峰期，我现在要做的只是添加到蛋清中
1汤匙糖糖，然后将其打碎，然后我要做
现在是混合蛋黄，我这里有3个蛋黄，这些蛋黄
向他们添加柠檬汁和柠檬末磨碎的皮和2盎司
的金色细砂糖，然后我将它们一起搅拌，然后
将它们彻底混合后，我下一步要做的就是折叠1
大汤匙的蛋清只是为了开始折叠和融合
然后下一步是添加其余的蛋白，它们可以
一口气用抹刀擦拭碗，然后我们就可以了。
实际告诉您正确的折叠方式是使用裁切动作
一汤匙，然后像切开混合物漩涡一样将其翻转过来
它绕起来，然后提起它，然后翻转它，为什么你应该那样折叠，
不会以黄色消失，这是因为我们所说的空气
如果我们要松软的话，就必须保存蛋清中的较早蛋白质
蛋奶酥蛋奶酥我们想保留所有的空气，所以它非常
轻柔地折叠起来很重要，因为我现在正在这样做，不要尝试
赶它或开始跳动那里，我们现在走到这里，我有四个小
小模子菜，因为这个食谱是四个人的，他们已经在基地
其中大约一汤匙柠檬酱，这是自制的柠檬酱
这是我为您解决的一种快速方法
我要做的是在蛋奶酥烤盘中加入混合物，然后放入烤箱
为此的温度将是170度或加气标记3，我已经
烤箱中的架子位于中心下方的一个架子上
放入烤箱，他们将花费大约17分钟的时间来煮您要煮的食物
想要的是它们很好，很蓬松，金黄色的挺硬的，但还是有点
现在摇晃起来，当您将它们从烤箱中取出时，它们会下沉一点，但事实并非如此
惊慌失措，因为他们永远不会做的事情变得平淡无奇，要记住的是
当您将它们从烤箱中取出时，您需要让它们稳定约五个
分钟，因为柠檬酱非常热，如果灼伤您的嘴，
你马上吃掉它们，但是关于这些的好处是你可以离开他们
持续五分钟，然后当您想为他们服务时，将蛋奶酥放在一个
像这样的盘子，然后一点点洒到桌子上
糖粉
你